Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/LanguagePackManagement/LanguagePackManagement.po
Languages: zh_cn

source: The LanguagePackManagement module includes cmdlets that help you easily manage languages and language settings on a running Windows installation
zh_cn: LanguagePackManagement模块包含了一些cmdlet（命令行工具），可以帮助您轻松地管理和配置正在运行的Windows系统中的语言设置。

source: # LanguagePackManagement Module
zh_cn: # 语言包管理模块

source: ## Description
zh_cn: ## 描述

source: This module can be used to easily [add languages](/windows-hardware/manufacture/desktop/available-language-packs-for-windows) and [related language features](/windows-hardware/manufacture/desktop/features-on-demand-language-fod) and manage settings like System Preferred UI Language, System Locale, Input method (Keyboard), Locale, Speech Recognizer, User Preferred Language List using the new cmdlets.
zh_cn: 该模块可以轻松地用于[添加语言](/windows-hardware/manufacturedesktop/available-language-packs-for-windows)和[相关的语言功能](/windows-hardware/manufacture/desktop/features-on-demand-language-fod)，并通过新的cmdlet来管理诸如“系统首选UI语言”、“系统区域设置”、“输入法（键盘）”、“区域设置”、“语音识别器”以及“用户首选语言列表”等设置。

source: > [!NOTE] > - These cmdlets are supported on client operating system only. > - To run the `Install-Language` and `Set-Language` cmdlets you must run the PowerShell as an admin (right click on the icon). > - These cmdlets work in conjunction with the [International module](/powershell/module/international/), which allows users to control the language used for various elements of the user interface (UI). > - The `Install-Language` cmdlet can only install Windows display language resources for [Language Pack languages](/windows-hardware/manufacture/desktop/available-language-packs-for-windows).
zh_cn: > [!注意] > - 这些cmdlets仅支持在客户端操作系统上使用。 > - 要运行`Install-Language`和`Set-Language` cmdlets，您必须以管理员身份运行PowerShell（右键点击PowerShell图标）。 > - 这些cmdlets与[International模块](/powershell/module/international/)配合使用，该模块允许用户控制用户界面（UI）中各种元素所用的语言。 > - `Install-Language` cmdlet仅能安装适用于[语言包语言](/windows-hardware/manufacture/desktop/available-language-packs-for-windows)的Windows显示语言资源。

source: Returns information about the installed languages on a device.
zh_cn: 返回有关设备上已安装语言的信息。

source: Returns the current System Preferred Language.
zh_cn: 返回当前系统的首选语言。

source: ### [Install-Language](Install-Language.md)
zh_cn: ### [安装语言](Install-Language.md)

source: Installs a language onto a device.
zh_cn: 将一种语言安装到设备上。

source: Sets the provided language as the System Preferred UI Language.
zh_cn: 将提供的语言设置为系统首选的用户界面语言。

source: ### [Uninstall-Language](Uninstall-Language.md)
zh_cn: ### [卸载语言相关文档](Uninstall-Language.md)

source: Removes a language from a device.
zh_cn: 从设备中移除某种语言设置（或相关功能）。
